O Caminhão de Bombeiros com Medo de Fogo
Está com fome?
A mais nova especialidade da Milky Way!
Apresento "A Torre de Chamas"!
Torre de Chamas?
Vamos começar?
Sim!
Surpresa!
Uau! Que incrível!
Viu só? Todo mundo gosta
de um bom espetáculo.
Você é o melhor, pai!
Hã? Tem um incêndio por perto?
Está se aproximando...
Incêndio! Evacuem a área!
Incêndio extinto!
Que droga! Essa surpresa
não teve graça nenhuma!
Anna, espera! Não foi...
Nem adianta!
Anna, espera!
Anna! Não vai embora!
Jun.
Jun. Aquele caminhão de
bombeiros era um Metal Cardbot.
Isso é o de menos agora!
Estou um pouco ocupado!
Jun!
O que foi? O que aconteceu?
Casos parecidos têm
acontecido por toda a cidade.
Enquanto faziam um churrasco, pessoas
foram atingidas por espuma de extintor...
A chama da tocha de
um revezamento foi apagada...
E as velas de um bolo de aniversário também
foram apagadas por um caminhão de bombeiros
Mas o que está acontecendo nesta cidade?
Deve ter sido o mesmo
caminhão de bombeiros, não?
Provavelmente.
Eu vou encontrar esse sujeito e
fazê-lo pedir desculpas à Anna de joelhos!
Pode encontrá-lo,
mas não revele os Metal Cardbots.
Eu sei, mas...
Como vou fazer as pazes com a Anna?
Phoenix Fire.
Hã? Você sabe de alguma coisa, Mega Ambler?
Sim. Nós trabalhávamos juntos.
Ele era o bombeiro mais corajoso de todos.
Não havia incêndio grande demais para ele.
Ele recebeu a Medalha de Metal, a maior
honraria dada aos socorristas de Machina.
Então por que esse Cardbot
renegado está aprontando desse jeito?
Não parece uma brincadeira.
Ele realmente tem medo de fogo.
Medo de fogo? Um socorrista
condecorado com a Medalha de Metal?
Não sei ao certo. Ainda não tive
a oportunidade de conversar com ele.
O que será que esse caminhão
de bombeiros covarde está aprontando?
Jun, isso é um sinalizador!
Não toque nele, é perigoso!
Ah! Entendi...
Hum...
Confirmada a presença de
um Metal Cardbot no planeta à frente.
Iniciando o pouso.
Falha nos controles!
Ah, não!
Os controles não estão respondendo!
Não!
Tive aquele pesadelo de novo...
O fogo... é perigoso demais...
Para que haja fogo,
é preciso haver oxigênio.
Por exemplo, se você colocar
uma vela acesa dentro de um pote...
Então vamos preparar uma armadilha?
Já que o Phoenix Fire tem medo de fogo...
...vamos atraí-lo com uma fogueira.
É, mas isso também vai
atrair os bombeiros de verdade.
Verdade... esse é o problema.
Ei, vocês dois!
Eu estou aqui! Prestem atenção!
Desculpe!
Então... vamos começar o experimento?
Hã?
É o caminhão de bombeiros de novo?
Ah, não!
Onde está o incêndio?
Nossa... Uau... Um caminhão de
bombeiros de verdade... Que incrível!
Theo, preciso que faça uma coisa.
Hã? Fazer o quê?
Só você pode me ajudar com isso!
Ah, claro! Pode contar comigo!
Deve ter havido algum engano.
Não há nenhum incêndio na escola...
Atenção! Alarme de incêndio!
Todos os alunos devem
evacuar o prédio imediatamente!
Hã? Não!
Há um incêndio! Todos os alunos,
evacuem o prédio imediatamente!
Sério? Vamos sair daqui!
Calma, pessoal! Não corram!
Pessoal, mantenham a calma! Sem pânico!
Jun, aonde você vai?
Vou ver se ainda tem alguém lá em cima.
Anna, cuide dos nossos colegas.
Pode deixar! Tome cuidado!
Hã?
É o incêndio?
Incêndio! Evacuem!
Hehe! Desculpe, mas esse
incêndio não é de verdade!
O quê? Você me enganou!
Metal Breath, Pick Up!
Blue Cop, Set Up!
Pare com isso, Phoenix Fire!
Qual é o problema em apagar incêndios?!
O fogo é um símbolo da civilização
para os habitantes deste planeta.
Você não pode apagar qualquer fogo.
Isso não é problema meu!
Você não faz ideia
de como o fogo é assustador!
Todo fogo precisa ser apagado!
Blue Cop, Burst Shot!
Entendido!
Burst Shot!
Hã? Fogo...?
Droga!
Essa é...
...a Medalha de Metal do Phoenix Fire...
Fogo! Se eu não o apagar,
tudo vai virar cinzas...
Então foi assim que ele
desenvolveu esse medo de fogo.
Parece que chegou a hora
do doutor entrar em ação.
Mega Ambler, Set Up!
Ainda não é hora de descansar.
Levante-se e volte ao trabalho!
Funcionou mesmo... Obrigado, Mega Ambler.
Então você é um médico de verdade!
Agora o Blue Cop vai
conseguir consertar o Phoenix Fire.
Acorde, Phoenix Fire.
Você é um corajoso robô de resgate!
Você não sabe de nada!
Blue Cop, desvie!
Vamos acabar com isso agora!
Megavolt... Punch!
Megavolt...
Punch!!
Agora!
Metal Cardbot, Change Up!
Phoenix Fire, selar!
Ufa...
Eu troquei seu sensor de temperatura
porque ele tinha queimado.
Levará um tempo pra você se acostumar com o
novo sensor, já que ele foi feito na Terra.
Muito bem, Phoenix Fire!
Desculpe por ter causado problemas. Vamos
ser uma boa equipe daqui para frente!
O herói voltou.
É bom ter você de volta.
Ô de casa!
Então você estava aqui!
Anna...?! O que você está fazendo aqui?
Eu vim agradecer pelo que você fez.
Aqui, uma torta de maçã bem quentinha!
Ah, foi você mesma que fez!?
Coma enquanto está quente!
Acabou de sair do forno.
Torta... Quente...
Eu tenho que apagar!
Calma, não tem fogo nenhum...
Que torta incrível!
Por que não vamos comer em outro lugar?!
Ei, Edo! Pode trazer umas bebidas?
Pega você mesmo!